---
layout: post
title: 柏拉图说过的12句话看懂了你就活…
date: 2011/04/19 20:00:00
categories: 
- 随笔
tags: 
---

1. 柏拉图说: 若爱，请深爱， 如弃，请彻底， 不要暧昧，伤人伤己（这句 不要） 

2. 柏拉图说: 人生最遗憾的,莫过于 轻易地放弃了不该放弃的, 固执地坚持了不该坚持的。 

3. 柏拉图说: 既然爱， 为什么不说出口， 有些东西失去了， 无需再回不来了。 

4. 柏拉图说: 有些失去是注定的, 有些缘分是永远不会有结果的. 爱一个人不一定会拥有, 若是拥有一个人 就要好好去爱她。 

5. 柏拉图说: 我们的生活有太多无奈， 我们无法改变， 也无力去改变， 更糟的是， 我们失去了改变的想法. 

6. 柏拉图说: 人生不止，寂寞不已。 寂寞人生爱无休， 寂寞是爱永远的主题. 我和我的影子独处. 它说它有悄悄话想跟我说. 它说它很想念你, 原来,我和我的影子,都在想你 

7. 柏拉图说: 时间会慢慢沉淀， 有些人会在你心底慢慢模糊。 学会放手，你的幸福需要自己的成全。 

8.  柏拉图说: 相爱是种感觉， 当这种感觉已经不在时， 我却还在勉强自己，这叫责任！ 分手是种勇气！ 当这种勇气已经不在时， 我却还在鼓励自己，这叫悲壮. 

9. 柏拉图说: 有的人与人之间的相遇就像是流星, 瞬间迸发出令人羡慕的火花, 却注定只是匆匆而过. 

10. 柏拉图说: 人生短短几十年， 不要给自己留下了什么遗憾， 想笑就笑，想哭就哭， 该爱的时候就去爱， 无谓压抑自己。 人生的苦闷有二： 一是欲望没有被满足， 二是它得到了满足。 

11. 柏拉图说: 所谓花心，就是有了爱情和面包，还想吃蛋糕的心情； 所谓外遇，就是潜出围城，跌入陷阱； 所谓浪漫，就是帮老婆买包心菜时，还会顺手带回一支玫瑰花； 所谓厨房，就是结婚时红地毯通向的正前方…… 

12. 柏拉图说: 我以为小鸟飞不过沧海， 是因为小鸟没有飞过沧海的勇气， 十年以后我才发现，不是小鸟飞不过去， 而是沧海的那一头， 早已没有了等待......
